Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ran
Ich bin gekommen, um dich wiederzusehen.
Heute werden wir sprechen
über einen schockierenden Fall
von Menschenhandel
Das geschah im Dorf Lujia
vor vielen Jahren.
Das Opfer war einst angekettet
drei Jahre lang.
Nach ihrer Rettung wurden sie ausgeraubt.
und starben in ihrem eigenen Zuhause.
(Anruf von Liu Wanyao)
Du bist endlich zurück.
Wirst du ihn wirklich sehen?
Er ist Polizist.
Natürlich.
Ich bin nur seinetwegen zurückgekommen.
=Supersensorisches Labyrinth=
=Episode 1=
(Abnormale Psychologie)
(Xu Jingzhi,
Professor für Kriminalpsychologie)
(5. Gebäude, Wuyang-Universität)
Hallo, Professor.
Hallo, Professor Xu.
Wir werden es vergessen.
stärken,
oder sogar unsere Erinnerungen verändern.
(Gedächtnisanker, faktische Logik)
Die gesamte Psychologie
basiert auf der Anerkennung objektiver Fakten
und die Wahrheit zu finden.
Wie können wir bekannte Informationen nutzen?
als Anker
um die verborgene Wahrheit zu finden
im Kopf eines anderen?
Kann sich jemand von euch erinnern?
Was hast du gestern zu Mittag gegessen?
Bitte heben Sie die Hand.
Diejenigen, die ihre Hand nicht gehoben haben,
Hast du es wirklich vergessen?
Das ist genau wie
wenn die Polizei einen Fall aufklärt
und vergessen Sie, wie der Verdächtige aussieht.
Wenn sie sich treffen, könnten sie sogar fragen:
"Hast du gegessen?"
Herr Xu,
Ich habe eine Frage an Sie.
Ich habe gehört, Sie waren früher
Kriminalbeamter.
und haben gelöst
viele schwierige Fälle.
Warum bist du gegangen?
an vorderster Front?
(Universität Wuyang)
Hey,
Kennen Sie Xu Jingzhi?
Xu Jingzhi?
Ich weiß nicht.
Ich verstehe.
Herr Xu?
Bitte schauen Sie mal rein.
Hier ist sein öffentlicher Vortrag.
(Abnormale Psychologie,
Dozent: Gastprofessor Xu Jingzhi)
Professor für Kriminalpsychologie...
Hallo,
Suchen Sie Herrn Xu Jingzhi?
Ja, das stimmt.
Ich bin Xu Jingzhis Onkel.
Er ist mein Neffe.
Ich bin gerade erst in der Stadt angekommen.
und ich konnte den Weg nicht finden.
Ich muss ihn jetzt sehen.
Wissen Sie
Wo kann ich ihn finden?
Eine Telefonnummer würde genügen.
Folgendes ist der Punkt:
Herr Xu
unterrichtet hier nicht mehr.
Wenn es in Ordnung ist,
Du kannst mich verlassen
Ihre Telefonnummer.
Ich werde ihn bitten, sich bei Ihnen zu melden.
Das funktioniert auch.
Meine Telefonnummer ist
1361...
13...
(Lu Youliang)
Geschlossen.
Was für ein Idiot.
Xu Jingzhis Schüler
ist wirklich unzuverlässig.
Warum verabreden Sie sich mit mir an einem solchen Ort?
(Eingang)
Du Idiot.
Was zum Teufel treibst du da?
Hast du nicht Xu Jingzhi gesagt?
war hier?
Wo ist er?
Hallo?
Mann,
Wer genau sind Sie?
Warum willst du mich töten?
Ich bin gekommen, um Xu Jingzhi zu rächen?
Du hast es falsch verstanden.
Es war Jiang Yongquan,
der Xu Jingzhi entführte.
Ich habe deswegen sogar viele Jahre im Gefängnis gesessen .
Wenn du Rache willst,
Du solltest Jiang Yongquan suchen.
Tötet mich nicht.
Schließlich habe ich Xu Jingzhi großgezogen.
Ich kann
als eine Art Halbvater für ihn betrachtet werden.
Ist das Lu Youliang?
Hallo?
ICH...
Sag etwas.
Hallo?
Lu Youliang?
Lu Youliang,
Hier ist noch eins.
Kind, gib mir nicht die Schuld.
Vergiss dein bisheriges Leben so schnell wie möglich.
ein gutes Leben führen.
Verstehst du?
Jiang.
Öffne deinen Mund.
Dein Name ist jetzt Lu Yuan.
Habe es?
Ich bin dein Vater.
Wie heißen Sie?
Lu Yuan.
Wer bist du?
Mein Name ist Lu Yuan.
Du kannst mich auch Yuan nennen.
Yuan, was ist das?
Lu Ran.
Ihr Name.
Yuan, wie heißt du?
Lu Yuan.
Warum sind es drei Zeichen?
Das ist mein richtiger Name.
Wie spricht man das aus?
Ich bringe es dir bei, wenn wir wieder zu Hause sind.
Das ist mein Zuhause.
Das ist nicht mein Zuhause.
Lu Yuan, geh schlafen.
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
Yuan, schau.
Hungrig?
Ich möchte Reiskuchen essen.
Ich liebe Reiskuchen am meisten.
Yuan, was isst du gern?
Nudeln mit Lammkoteletts.
Was sind Lammkoteletts?
Ich nehme dich mit, um sie zu essen,
wenn wir nach Hause fahren.
Mama,
Iss Reiskuchen.
Am meisten hasse ich Reiskuchen.
Du kleiner Bengel.
Komm her.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht nach ihr suchen.
Sie ist eine verrückte Frau.
Das liegt alles an mir.
Schlag meinen kleinen Bruder nicht.
Steh auf, steh auf.
Du wurdest gekauft.
Doch du kümmerst dich um deinen kleinen Bruder.
Beruhige dich, beruhige dich.
Beruhige dich.
Beruhige dich!
Was habe ich dir gesagt?
Sei brav.
und du bringst mich nach Hause.
Okay, gut, gut.
Gut.
Yuan, hast du mir nicht versprochen
, mich mitzunehmen?
Hör auf zu rennen!
Stehen bleiben!
Hier.
Hilf mir.
Dieses Netz fühlt sich ziemlich schwer an.
Ich dachte, es gäbe viele Fische.
Aber es war ungefähr so:
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Kapitän He, Yin.
Heute Morgen trafen zwei Fischer ein
Wir zogen eine Wachsfigur heran.
(He Ya)
Als es hervorgeholt wurde,
(Kapitän der CIU 1)
Sie fanden
das freiliegende menschliche Gewebe einer Hand,
Deshalb haben sie es der Polizei gemeldet.
Es gab nur eine Reifenspur.
(Liu Ming, CIU I Officer)
und Schleifspuren in der Nähe.
Der Mörder ist dreist.
Die Wachsfigur befindet sich in einem geschlossenen Raum.
Der Leichnam wird sich entwickeln
unterschiedliche Verseifungsgrade.
Senden Sie das menschliche Gewebe.
Zum Vergleich so schnell wie möglich.
(Yin Wei, CIU 1 Offizier)
Diese Schnittnaht
Erstreckt sich von den Beinen bis zum Hals.
Die Leiche wurde hineingelegt, nachdem sie aufgeschnitten worden war.
die Wachsfigur.
Untersuchen Sie alle Wachsfigurenkabinette in der ganzen Stadt.
für solche Kleidung.
Informieren Sie die CIU 1
alle Ergebnisse der Vor-Ort-Untersuchung.
Ja.
(Bibliothek)
Eine Leiche wurde abgelegt.
Die Abwicklung erfolgt durch He Ya.
Zurück zu CIU 1
und mit ihnen in diesem Fall zusammenarbeiten.
Erinnern:
Die Spezialeinsatzgruppe
ist vertraulich.
(Politik, Recht)
(Nr. 62, Jiangzhong Jingyuan)
(Song-Dynastie,
Was ich in der Ming-Dynastie trage)
Regisseur Feng,
die gesamte Hanfu-Kleidung, die von der Wachsfigur getragen wird
sind handgenäht,
aber die Nahtspuren an den Schultern
sind neuer als anderswo.
(Sicherheitsbeamter)
Das Geißblattmuster am Kragen
und die Behandlung von Ärmelformen
sind extrem selten.
Ich finde
(Antike chinesische Kostümstruktur)
der Verdächtige
wurde von einem Kunstwerk inspiriert.
Anhand der Reifenspuren,
Es sollte ein kleiner Lastwagen sein.
Die Markierung auf der linken Seite ist tiefer.
Der linke Hinterreifen
war wahrscheinlich neu.
Diese Wachsfigur ist so exquisit.
Wir können die Auswahl eingrenzen
unser Suchbereich.
Fußspuren am Ufer
sind relativ klar.
(Ich muss dich einsetzen)
(in den maßgefertigten Sarg)
(bevor die Leichenstarre eintritt.)
(Die Zeit ist zu knapp)
(Damit ich diese Naht polieren kann.)
(Ich mag dich noch am Leben.)
(Warum sollte ich dich also töten wollen?)
(Lag es daran, dass ich
dein Lächeln behalten wollte?)
(oder...)
Herr Xu,
obwohl ich nicht Ihr Schüler bin
Ich besuche oft
Ihre Vorlesungen.
Wenn Sie einen Vortrag halten,
Du bist sehr charmant.
Herr Xu,
Ich habe Ihre
Beispiele aus der Kriminalpsychologie.
Du sagtest im Buch
dass das Gesetz immer Vorrang vor den Gefühlen hat.
Aber ich habe eine Frage.
Wenn
Ihr engster Familienangehöriger hat gegen das Gesetz verstoßen.
Wärst du wirklich
Gleichgültig gegenüber persönlichen Gefühlen?
Die Fragen sind für den Unterricht.
Wenn ich mich recht erinnere,
die letzte öffentliche Vorlesung
Das muss doch dein letztes Mal sein, oder?
Das ist mein Restaurant.
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Ich hoffe, du kannst kommen.
und probieren Sie meine Kochkünste.
Ich werde Sie nicht weiter stören.
(Beispiele aus der Kriminalpsychologie)
(Der ewige Liebhaber von Chen Danling)
Hallo, Professor Zhang.
Herr Xu,
Kleidung im gleichen Stil
wurde einst im Wuyang Museum ausgestellt.
Diese Ausstellung jedoch
war der Öffentlichkeit nicht allgemein zugänglich.
Es lud nur einige ein
historische Forscher
und verwandte literarische Autoren.
Ob sie es verbreitet haben
ist schwer zu beurteilen.
Nun, ich schicke Ihnen
zuerst die Fotos der Ausstellung.
Okay, Professor Zhang.
Danke schön.
(Die wundervolle Schriftstellerin Chen Danling)
(Der ewige Liebhaber Chen Danling)
Ganz egal, wie oft sie schon hier war
oder wie oft sie es schon gesehen hat,
Sie war genauso eifersüchtig.
so wie damals, als sie es zum ersten Mal sah.
Ich betrete wieder den Keller.
Sie erlangte die Kontrolle über diesen Raum zurück.
Sie beobachtete, wie das Licht
von der Klinge reflektiert wurde.
in einen Fluss mündend.
Die ursprünglich ruhige Maserung
der Klingenoberfläche
Es schien zum Leben erwacht zu sein.
(Ziehen Sie das Bild hierher)
(Leider liegen keine relevanten Informationen vor)
(Xu Yi und Liang Xinyue)
(Ein junges Unternehmerpaar
eröffnete eine Ausbildungsschule,)
(Unterstützung bei der Beschäftigung junger Frauen)
Wie geht es Zheng Xintao?
Abgesehen von den Fotos und Negativen,
Du musst auch mitbringen
meine Kamera.
(Wählen)
Entschuldigung!
Der Teilnehmer, den Sie angerufen haben
Im Moment kann keine Verbindung hergestellt werden.
(Büro für öffentliche Sicherheit Wuyang)
(Mitteilung über Xu Jingzhis Versetzung)
Wir haben eine spezielle Arbeitsgruppe eingerichtet.
Wir brauchen Sie, einen Kriminalpsychologen.
um an die Front zurückzukehren und uns zu helfen.
Es gibt ein lange verborgenes
Menschenhändlerbande.
Seine innere Struktur ist komplex.
Die ganze Zeit,
Wir haben es nicht berührt
sein organisatorischer Kern.
Doch nun ist uns ein Durchbruch gelungen.
Und wir vermuten
jener Jiang Yongquan,
der dich damals entführt hat,
ist eines der Mitglieder der Bande.
Yuan, wann fahren wir nach Hause?
Schlafen.
Nach einer Nacht Schlaf können wir aufbrechen.
Bleib nah bei mir.
Yuan, lass mich nicht zurück.
Stoppen!
Halt!
Hör auf zu rennen!
Stehen bleiben!
Hörst du mich?
Hey, Kleiner.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Hast du immer noch Angst?
Glaubst du immer noch, dass
ungefähr zu der Zeit, als Sie entführt wurden?
Du willst also fliehen?
Mach dir keine Sorge.
Wir sind hier
um Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Du kannst alles sagen
Du willst sagen.
Kind,
Hab keine Angst.
Sehen.
Deine Eltern sind hier.
Der Polizist ist auch hier.
Du bist jetzt in Sicherheit.
ICH...
- Geh.
- Ich bin nicht krank.
Entschuldigung.
Bringt mich nicht weg.
Ich bin nicht krank.
Was stimmt nicht mit ihm?
Lass mich los.
Sobald eine Person
verfällt in eine Besessenheit
und schalten sich selbst ab
So wird es enden.
Arzt,
Unserem Kind geht es gut, oder?
Falls eine Behandlung erforderlich ist,
Wir werden definitiv uneingeschränkt zusammenarbeiten.
Er hat jetzt angefangen zu reden.
Das ist gut so.
Sorgt dafür, dass er zuerst aufgenommen wird.
Danke, Doktor.
Kind,
Sei nicht nervös.
Der Polizist ist da.
Wir unterhalten uns nur ganz ungezwungen.
Ich bleibe bei dir.
Ich erinnere mich
Der Autounfall war eindeutig.
Dann sag mir:
Wie sind Sie entkommen?
Ich erinnere mich...
Wie heißen Sie?
Li Tiezhu.
Wie alt bist du?
42 in diesem Jahr.
Sind Sie von dort gekommen?
Ja, von dort drüben.
Ich habe meinen jüngeren Bruder
im Dorf Lujia zurückgelassen.
Kind, hab keine Angst.
Yuan, willst du mich nicht mehr?
(Einführung in die Psychologie)
(Jungsche Psychologie)
Yuan,
Ich bin zurück.
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.